De los siguientes problemas, entregue su algoritmo, diagrama de flujo o
pseudocodigo, asi como el programa.

Elabore un programa que le permita al usuario, escoger la forma en la cual
se le informara la fecha del sistema (ddmmaa, mmddaa, ddmmaaaa, aammdd).

Use como base el programa anterior, pero ahora deje que el usuario elija
la forma en la cual le dara la hora del sistema (hh:mm:ss, mm:hh, ss:mm:hh,
para cuando el horario esta en formato de 12 horas (am/pm) o de 24 horas.

Escriba un programa que permita al usuario escoger el color de la letra y
del fondo. Asi mismo, que introduzca un mensaje, y lo despliegue con los
atributos antes seleccionados.


Escriba un programa que muestre en numeros grandes la hora del sistema.
Fecha de entrega: Un dia antes del examen parcial.
